♪ Kobalt mavisi gökte süzülen bulutlar,...
Translation
skywalker6705 @ Vegapunk Fansubs
...kayboldu ve yarın hepimizi sırılsıklam edecek. ♪
♪ Günbatımından önce sadece gülümsersek her şey iyi olacak. ♪
Initial timing
Kuzan @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
♪ Eğer isteğin buysa, sadece yapabilirsin... ♪
Quality checking
Sewil
♪ Göğsünde bir büyü söyle. ♪
Editing
Sewil
♪ Umutlarınız için... ♪
Soundtracking
MaideV and Halee
♪ Hızlı önsezimiz...
...gökkuşağı renkli müzik notalarında gösteriliyor. ♪
Raw providing
SOFCJ-Raws
♪ Benimle gelmeyecek misin? ♪
♪ Bizler düşmüş,...
...ateşli oklarımızı senin hayallerine yollayacağız. ♪
♪ Hangi rengi eklemeliyiz...
...kobalt mavisine? ♪
♪ Gözlerinde yansıyan üzücü gerçeği yok et. ♪
♪ Tüylerimizi sıcaklıkla dolu bir şekilde kaldıralım. ♪
♪ Sürreal düşmüş melekler,...
...kalbimizden şarkı söylüyorlar. ♪
Sen benim torunumsun, Seni
bu adada yakalamayacağım.
Denizciler için endişelenmeyin,
onlara bir bahane bulacağım.
Bahane bulmak yerine,
sadece onlar kaçtı diyelim.
Neyse, ben daha çok bir refakatçi gibiyim.
Bu ikisini al ve güzel bir uzun sohbet yap.
Ben geri dönüyorum.
Tamam, görüşürüz.
Biraz hızlı veda ettin sanki!
Daha fazla dikkat et böyle şeylere aptal!
Ben senin uzun zamandır görmediğin dedenim!
Ne yapmalıydım?
Tek yaptığın şey sadece bana vurmak!
Yine de, hala torunum tarafından
sevilmek istiyorum, aptal!
Bu bencil tavır
kesinlikle ailevi bir özellik.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - BloodOmen
thx to onepace.net
Grand Line'ın Sınırı
ve 600.000.000 Belilik Tayfa!
Vay canına, onun oldukça çılgın bir dedesi var.
Dragon kısmı beni harbi çok şaşırttı.
Sanırım ailede sıradan bir kişi bile yok.
Luffy nerede?
Koby ile konuşmak için dışarı çıktı.
Senin burada durman sorun değil mi?
Siz arkadaşsınız değil mi?
Nostaljik hissettiriyor ama..
Koby'yi kurtaran Luffy'di.
Denizcilerin ne söylediğini duyduğundan beri,
Nami de gitmiş durumda...
Belki utanmıştır.
Kokoro-san ile birlikte havuza gittiler.
Havuz?
The Galley-La Şirketi'nin
çalışanlarının havuzu.
Nami-san bikineli mi?
Gidip içecek bir şey götüreyim!
Öyleyse, siz de Grand Line'a girmek
için o dağın üzerinden geçtiniz, değil mi?
Ah, hayır.
Reverse Mountain'dan geçmedik..
Donanmanın, Calm Belt üzerinden
hareket edebilen gemileri var -
Ne? Bu hiç adil değil!
Tabii ki, %100 mükemmel değiller, ancak-
Ama nasıl?
Orada savaş gemilerinden
daha büyük deniz canavarları var.
Gerçekten bizi çok zora soktular!
Aslında, gemilerin alt kısımları deniz taşı
olarak bilinen bir kaya ile kaplanmış durumda.
O da ne öyle?
Aslında demek istediğim,
deniz taşı, denizle
aynı tür enerjiyi yayıyor.
Bu yüzden okyanustaki tüm
balıklar için gemi, görünüşe göre-
Denizin enerjisi?
Anladım!
Demek ki, yaratıkların yaşam
alanlarından geçseler bile
Deniz Kral'ları bile geminin
varlığını fark etmeyecek!
Böylece, Reverse Mountain'daki
girişten gitmeseler bile,
Grand Line'a özgürce girebiliyorlar.
Donanmanın teknolojisi çok iyi.
Güzel bilgi elde ettim.
Abla, abla!
Yüzmeyecek misin?
Hey!
2 dakika dur be Chimney!
Bu nadir bir şans!
Korsan abla çok bencil!
Şu anda casusluk yapıyorum!
Bu senin bağırarak
söylemen gereken bir şey mi?
Bu çığır açan araştırmadan sorumlu kişi
muhtemelen denizcilerin bilim insanı...
Dr. Vegapunk.
O inanılmaz biri.
Katılıyorum, o harbi inanılmaz bir insan.
Hasır Şapka, sizin yediğiniz
şeytan meyveleri varya,
O, içerdiği gücü tanımlayan kişidir.
Ve o, nesnelerin şeytan meyvelerini tüketmelerine
izin veren yeni teknolojiyi icat etti.
Ve bunlar sadece geçtiğimiz
birkaç sene içinde mümkün oldu.
Dr. Vegapunk...
Hmm, görüşüne göre muhteşem biri.
Evet, dünya inanılmaz insanlarla kaynıyor.
Eğer o zamanlar Luffy-san ile tanışmasaydım, acaba ne
kadar sınırlı bir dünyada yaşardım diye merak ediyorum.
Luffy-san gözümü açmamı sağladı.
O gün, eğer o fıçıdan
patlayarak çıkmamış olsaydın...
Ben hala Alvida'nın
gemisinde sıkışıp kalmıştım.
Harbi öyle!
Sen Alvida'nın gemisindeydin değil mi?
Çok komikti değil mi?
İlk başta o gemiye nasıl bindiğinin nedeni...
Ney?
Ben bu hikayeyi duymadım.
Sana çok minnettarız.
Bu yüzden, Koramiralliğe terfi etmiş Garp'a
borcumuzu ödemeye çalışıyoruz.
Hayır.
O'na bizim gözümüzden nasıl olduğunu
göstermek istiyorum.
Oh, bu kulağa hoş geliyor kötü aptal!
Ne dedin?
Ne? Geri mi dönüyorsunuz?
Yemeğe kalın! Beraber yemek yiyelim!
Biz aslında düşmanız...
Birbirimize dostça davranamayız.
Luffy-san!
Grand Line'ın ikinci yarısı
hakkında ne biliyorsun?
Red Line'ın ötesinde,
deniz daha da enginleşir.
Son bir deniz, insanlar buraya
bir isim daha vermişlerdir...
Yeni Dünya.
Yeni bir çağın başlangıcını
arzulayanların toplandığı deniz!
Bu denizi kontrol eden kişi ise...
Korsanlar Kralı!
Luffy-san!
Tekrar orada buluşalım!
Bir dahaki sefer seni yakalacağım!
Daha güçlü olacağım!
Bir gün, donanma da...
Olacağım...
Donanma Amirali olacağım!
Hayır...
Pardon.
Pardon, fazla gaza geldim.
Mahçupum, sadece hep böyle bir şey
olmak istediğimi söylemekle kalıyorum.
Seni gördüğümüzden beri, biraz
ilham almış gibi hissediyorum ve...
Koby!
Eğer benimle savaşacaksan,
öyle olman gerekmez mi?
Öyleyse tabii ki daha güçlü olacaksın!
Doğal değil mi?
Ama bir Amiral olmak?
Sıradaki karşılaşmamızda,
biz de çok daha güçlü olacağız.
Daha muhteşem biri!
Neden?
Ağzımdan çıkan, sadece savruk bir hayal ama...
Bana neden tüm kalbiyle inanabiliyor?
Ne oldu?
Hala sulu gözlü müsün, Koby?
Bugün ikinizle de karşılaşabildim...
Çok şükür!
Bu ikisinin peşinden
gitmek gerçekten zor olacak!
Biz de gittikçe daha güçlü olacağız!
Yeni Dünya'da tekrar buluşalım!
Gidelim!
Oh, hey!
Kendinizi hazırlasanız iyi edersiniz!
Sizi aşma cesaretine sahibiz!
Hey, bekle!
Tamamdır!
Bizi artık kimse durduramaz!
Ne diyon len?
Aklını mı kaçırdın!
Luffy, kendine yine inanılmaz
bir rakip yarattın, değil mi?
Koby yetenekli birisi.
Bunu biliyordum sadece.
Nami-san!
Su-su eti hazır!
Tamamdır!
Nine, sen inanılmazsın!
Güzel kokuyor!
Değil mi?
Şimdi, 'aaaa' de.
Lezzetli!
Su-Su et barbeküsü!
Sogeking!
Ne zaman geldin-
Tamam iş, istediğiniz kadar yiyin!
Niye ağlıyon lan?
Kapa çeneni!
Gözüme duman kaçtı sadece.
Nasıl olmuş, Robin-chwan~?
Stoklanmış yiyeceklerden farklı, değil mi?
Evet, lezzetli.
Oh, onlar harbi!
Hasır Şapka-san!
Sonunda uyanmışsın?
Oh, Franky ailesi!
Gelin de yiyin!
Barbekü lan!
Benim favorim!
Hey, çok fazla kişiyiz,
daha fazla et almamız lazım!
Sodom ile Gomorrah!
Ben de acıktım.
Aynen ben de.
Devler! Heey!
Hasır Şapka!
Uyanmışsın?
Galley-La Şirketi!
Siz havuzda ne yapıyorsunuz...
Seni utanmaz kız!
Burası havuz ya, bildiğin gibi abi.
Oh, güzel bir şey kokuyor.
Iceburg-san!
Kesinlikle buna izin veremem,
bu kadın bir tür sapkın!
Ne diyon lan ayı!
Gemi yaparken ara veremeyiz.
Doğru!
Öyleyse şimdi o pozu yakalayacağız!
Benim sorumluluğumda var değil mi?
Değil mi? Değil mi?
Seni bekliyorduk abi!
Haydi, başlayalım!
Bir numara: Sogeking!
Şarkı söyleyeceğim!
Hadi bakalım! Parti yapalım!
Keskin Nişancı adasında,
Doğdum.
Bu şekilde beni dinle, Nico Robin.
Yoksa bu ses...
Aokiji?
Neden her zamanki gibi kaçmadın?
Tek başına olsaydın CP9'dan kaçabilirdin.
Çünkü geçen seferkilerden farklıydı.
Onların ölmesine izin vermek...
Bunu yapamadım.
20 yıl önce Ohara için
savaşan dev, Jaguar D. Saul...
O benim yakın arkadaşımdı.
O gün onun isteklerine saygı
duydum ve hayatını bağışladım.
Bu nedenle, hayatını nasıl geliştiğini
gözlemleme sorumluluğu hissediyorum.
Ancak yirmi yıl boyunca
kendi yerin olmadan,
tehlikeli bir bombanın serbestçe
dolaşmaya devam etmesini çok riskli buldum.
Gerçekten, sonunda
ölmen gerektiğini hissettim.
Bu sefer, Ohara'da olanları
sonunda bitirmek istedim.
Tabii ki, CP9'un yenileceğini
öngörmek mümkün değildi.
Sonunda ait olduğun yeri buldun mu?
Evet.
Saul'un sana söyledikleri,
yanlış veya doğru olsun...
Buradan itibaren,
bu cevabı bana gösterecek misin?
Benim niyetim de bu.
Durum böyle ise, hayata sıkı tutun.
Ohara henüz unutulmadı.
Aokiji!
Hey, Robin!
Buraya bak!
Robin! Bu tarafa!
Robin!
Ne kadar eti ağzına alabilirsin?
Tabii ki bu konuda en iyisi Luffy!
Gerçekten,
biraz nezaket göstermeye çalışın.
Sadece birkaç saniye
önce kendini doyuruyordun.
Denemek mi istiyorsun?
Hayır tabii ki!
Hey, Robin!
Hey, bu tarafa.
Ben de mi denesem acaba?
Evet, dene bakalım Robin!
Lüften dur, Robin-chwan!
Henüz hiçbir şey yapmadı...
Gorosei!
Beş Büyükler
Gorosei, çok kötü bir şey oldu!
Ne oldu?
Yeni Dünya'da, birkaç gün önce
gönderdiğimiz filo mağlup oldu.
Yonkou "Kızıl Saçlı" Shanks ve
Yonkou "Beyazsakal" Edward Newgate...
Yonkou - Dört İmparator
Sonunda birbileriyle
direkt iletişim kurdular!
Ne?
Babalık!
Kızıl Saç senle görüşmek istiyor.
Tabii ki, bırakın gelsin.
Ama bu serseri yanında
iyi bir içki getirmiş olmalı.
Bütün filonun yenildiği doğru mu?
Evet, öyle görünüyor.
Kızıl Saç ile Beyazsakal görüşüyorlar mı?
Dikkat!
Dinleyin!
Burdan sonra ne olucak bilmiyorum.
Sıkı bir şekilde gardınızı
koruyun ve emirleri bekleyin!
Evet efendim!
Güzergahı durdurun!
Yelkenleri açın!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - BloodOmen
thx to onepace.net
Kaptan!
Kızıl Saç'ı görüyoruz.
Geliyor... Kızıl Saç.
Zayıf olanlar geride dursa iyi olur.
Bunla başa çıkamazsınız.
Ne demek istiyorsun?
Boş verin, sadece içeri girin.
Ne oldu?
Ne oluyor?
Artık bunun için çok geç.
Panik yapmayın, sadece bayılıyorlar.
Eğer yarı hazırlıklıysan bile, o adamın
iradesi karşısında dayanamazsın.
Her zamanki gibi...
Ne üstün bir Haki.
Kusura bakmayın.
Düşman bir gemi olduğu
için biraz tehditkar olmalıydım.
Sadece senin yüzünü görmek bile, o piç
tarafından verilen yarayı tekrar ağrıtıyor.
Bazı iyileştirici içki getirdim,
dövüşmek niyetinde değilim.
Konuşmak istediğim bir şey var.
Haki'sini demin gösteren
kişi mi söylüyor bunu?
Seni aptal.
Hey! Kızıl Saç!
Yavşak, ne yaptığına bir bak!
1.Kumandan Marco değil mi?
Benim tayfama katılır mısın?
Kes sesini!
Babalık, yapmamalı mıyız...?
Evet, görüşüne göre savaşmak istemiyor.
Bizi yanlız bırakın.
Batı Mavi'nin içkisi, pek iyi değildir.
Ben bulunduğum tüm denizlerde, bu içkinin cilt
iyileştirme özelliklerinden daha iyi bir içkiye rastlamadım.
Benim memleketimin içkisi.
Lüften, için.
Çok kötü değil...
Roger,
Garp,
Sengoku...
O zamanlar denizleri
bilenlerin sadece birkaçı kaldı.
22 yıl geçti normal böyle olması.
Sen de baya üst seviyeye yükselmişsin...
Sen sadece Gol D. Roger'ın
gemisinde bir çıraktın.
Roger'ın gemisinde oldukça iyiydin,
O garip yüzlü ortağınla birlikte.
Biz geldik, Beyazsakal!
Umarım buna hazırsındır!
Bıyıklarını keseceğim!
Sen kimi kırmızı burun diye çağırıyorsun?
Sürekli senle beraber olan.
Kırmızı burunlu öldü mü?
Buggy?
Nostaljik hissettirdi...
Kaptanın idam gününde,
Loguetown'da yollarımızı ayırdık.
Benimle gel, Buggy!
Senin astın olacağımı mı zannediyorsun, aptal!
Hala korsanlık yaptığına
dair söylentiler duyuyorum.
Bana hepsi daha dünmüş gibi geliyor.
Efsane olanlardan sadece birkaçı kaldı.
Senin ve Şahin Göz arasındaki günlük
düellolar hala kulağıma yeni gibi geliyor.
Senin gibi bir adam Doğu Mavi'den kayıp
bir kol ile döndüğünde, herkes şaşırmıştı.
Nasıl bir düşmana kaybettin kolunu?
O sol kolunu.
Bu mu...
İstesen bile zaten seni götürmezdim.
Senin gibi biri korsan olabilir sanki de.
Olacağım!
Bir gün, bu tayfayı geride
bırakacak tayfa bulacağım.
Dünyanın en büyük hazinesini bulacağım.
Ve Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni bir çağ üzerine...
bahis oynadım.
Bakalım, eğer buna değdiyse sorun yok.
Beyazsakal.
Birçok savaştan geçtim
ve pek çok yara aldım ama...
Şu anda, ağrıyan tek yara...
bu yara.
Bu, bir maceradan veya
Şahin Göz'den aldığım bir yara değil.
Bana bu yarayı açan senin
eski adamlarından biriydi...
Karasakal, Teach!
Dikkatsiz falan da değildim.
Ne demek istediğimi anlıyor musun?
Beyazsakal.
O sadece bir şans bekliyordu.
O, komutan unvanını
ünlü olur diye almadı bile.
Kendisini gizlemek istedi.
Şimdiye kadar Beyazsakal adının
gölgesi altında gizlenmeyi sürdürdü.
Güç elde etmek için hamle yaptı.
Sonunda, zirveye ulaşmayı hedefliyor,
Kendi istekleri için.
Senin ünvanını bile almaya gelebilir.
Ne yapmamı istiyorsun?
Esas soru bu.
Ace'i durdur!
Genç olmasına rağmen, 2. bölük komutanınıza güven duyuyorsunuz.
Ace güçlü, bunu biliyorum.
Ancak, o ün ve güven
bir şeyleri saptırabilir.
İkisinin dövüşmesi için
uygun bir zaman değil!
Karasakal Teach'den elini çek.
Tek isteğim bu.
Babalık gülüyor.
Bu, o komik burunlu adamın
konuşma tarzına benziyor.
Onun suçu... bir korsan gemisinde hiçbir şekilde yapılmaması
gereken bir şey, diğer bir tayfa arkadaşını öldürmek!
Demir kuralı çiğnedi.
Gemiye bindiği günden beri, ne kadar
aptal olursa olsun, o benim oğlum oldu.
Öldürülen bir oğlun ruhu nereye gider?
Bu adama, ahlaki değerler olmadan
bu dünyayı aşamayacağını göstermeliyim!
O akılsızlığını Teach'e
göstermek benim sorumluluğum!
Kaptın mı olayı, moron?
Beni yönlendirmek için
en az yüz yıl geçmesi lazım!
Kimse bunu durduramaz...
Bu çağın zıplama noktası!
Beni korkutmak için yeterli değil!
Ben Beyazsakalım!
O kızıl saçlı pislik! Babalığa ne yapıyor?!
Bekle bekle.
O, aptalca şeyler yapan bir adam değil.
Ama, görünüşe göre
konuşmalarında bir şey yanlış gitmiş.
Gökyüzüne bak.
Bulutlar...
Hayır, gökyüzü ikiye ayrılmış!
Abi, Iceburg değil mi?
Değil mi?
Yapıyorsun demek he, Franky.
Hey, neden buraya geldin?
Aah, Ne oldu?
Ben de bir el atayım dedim kötü mü ettim?
Haysiyetsiz, benim planıma
müdahale etmek için mi geldin?
Uzun süredir sadece parçalama
yapıyorsun becerilerin körelmiş değil mi?
Planlarını göster.
Tom'un bütün çalışanları bir araya gelmiş...
Bu bomboş yerde gemi
yapmak durumunda olsak bile.
Bu Hasır Şapkalar için!
Yardım lazım mı?
Böylesine aceleye getirilmiş bir
işi tek başına halletmek zor olmalı.
Kasabada değil de burada
yapmak sorun olur mu?
Eğer o yanmış geminin
yerine bir gemi yapıyorsak,
Tüm çalışanlar ne olursa
olsun yardıma gelmesi gerek.
Sizler!
Hepiniz var ya...!
Çok iyi insanlarsınız.
Öyleler.
Kesinlikle gevşememeniz gerek!
Tamam! Hadi onlara 1. İskeledekilerin
neler yapabileceğini gösterelim!
Hey!
Bak!
Bugünkü haberler!
Enies Lobby'deki olayları anlatıyor.
Sonunda oldu!
Hey! Ne yazıyor?
Bu, kaderimizi belirleyebilecek bir yazı!
Bakalım... Bu...
B-Bu...
Bizim hakkımızda...
Hiçbir şey yazmıyor.
H-harbi mi?
Hiç mi?
Hata yok!
Ve biz kalıcı bir kaçak
hayatı için hazırlanıyorduk!
Çok şükür!
Çok beklenmedik büyük bir şey yapmışlar.
Hey, bakın!
Bu, Hasır Şapka hakkında bir makale!
Görünüşe göre o, yargı
adasını ele geçirmiş.
Bununla birlikte, kesinlikle
onun ödülünü yükselecek!
Enies Lobby, Water 7 deniz
treni hattının olduğu ünlü bir yerdir.
Buradan uzakta değil.
Onunla tekrar karşılaşabiliriz.
Bizim ateş menzilimizin içinde...
Ne kadar acınası...
Onlar oldukça talihsiz bir grup...
Gidelim, Kaptan!
Tabii ki gideceğiz!
Öyleyse, gitmek için hazırlanın!
Acele edin.
Hey!
Bekle 2 dakika, Teach.
Seni arıyordum.
Bu ne demek oluyor?
Franky Ailesi'nin neden
olduğu tüm sıkıntılardan sonra.
Acaba deden, sıradan insanları dahil
etmek istemediği için mi onları bildirmedi?
Hayır... böyle bir yapacağını...
Düşünmüyorum.
Aokiji'nin parmağı varmış gibi...
Ne kadar öngörülemez bir adam.
Ne olursa olsun, rahatladım.
Bizim için sorun olmayabilir, ancak onların
kaçak olmaları oldukça talihsiz olurdu.
Ve onların yerine, yaptıklarımızla
ilgili korkunç şeyler söyleniyor.
"Dünya Hükümetine karşı savaş ilanı".
Yanan ada için bile bizi suçluyorlar.
Bununla beraber ödüllerimiz artıcak.
Ben de ödül alacak mıyım?
Bakalım, büyük ihtimalle ama...
En havalı olan ben olacağım.
"Büyük Yıldız Göründü".
Ne için heyecanlanıyorsun böyle?
Franky bizim için gemi mi yapıyor?
Oh sen o sırada uyukluyordun değil mi?
Oley, Bu çok iyi oldu!
Gördünüz sonuçta o iyi bir insan.
Ne tür bir gemi olacak?
Bunu sabırsızlıkla bekliyorum!
O iyi bir adam, iyi bir adam...
Öyleyse, kalan parayı erzak
satın almak için kullanalım.
Hey, gemi büyük olacak mı acaba?
Evet, buraya geldiğimizden
beri daha geniş alanlar istiyordum.
Buraya koyduğumuz 100 milyon beli nerede?
O mu, parti verdiğimizde
yemeklere ve içeceklere gitti o para.
Harcadığımız...?
Bizim paramız?
Partimiz için değil miydi?
Neredeyse hiçbir şey kalmamış!
Evet, Tabii ki!
Şehirdeki neredeyse herkes
partiye sonuna kadar katıldı.
Çok eğlenceliydi!
Eh, gemimizi alacağımız
için artık önemli değil.
Gemi için harika mobilyalar
almayı düşünüyordum...
Kanala gidip biraz bir
şeyler var mı diye bakalım.
Hey, Robin, ben eğlenmeye çıkmak istiyorum,
bana biraz para ödünç verebilir misin?
Bunu daha fazla kaldıramıyorum!
Hiçbir şey almayacaksın!
Anlaşıldı!
Usopp?
Ne oldu?
Luffy, geri gelmemi mi istiyorsun?
Aman be, sizinle ne
yapacağımı hiç bilmiyorum.
Eğer burada değilsem,
hiçbir şeyi beceremiyorsunuz.
Kabul, ısrarcıysanız tayfaya geri döneceğim.
Böyle söylemem daha iyi gibi.
Bu 23. model...
Hey, Chopper, bugün güzel bir hava var.
Balık tutmaya gidelim!
Hey, Luffy, peki ya sen?
Bu da iyi aslında.
"Hiçbir şey olmamış
gibi davranma" stratejisi.
Ya da...
Elbaf'a gitme kararı aldık!
Ne? Lüften gitmeyin!
Şaka yapıyordum.
Duygularını anlıyorum.
Geri mi dönüyorsun, Usopp?
Tabii ki, gerizekalı!
Tabii ki, sizler beni çok seviyorsunuz!
Ne yapıyor o?
O mal.
Iceburg-san, yorulmuş
görünüyorsun, biraz uyusan nasıl olur?
Kendine bak!
Kaybettim...
Vicudum... hala sıcak...
Hala yaşıyorum...
Bu gidişle... Öleceğim gibi...
Kimse de yok.
Terkedilmiş bir gemi.
Hurda...
Demir parçaları...
Beni sakinleştirecek bir yer...
İlk olarak, Eğer bu hareket edemeyen
vücut hakkında bir şey yapmazsam...
Seyir pusulası hazır.
Seyir Pusulası sıradaki
adaya işaret ediyor.
Öyleyse, yapmamız gereken
tek şey gemiye binmek..
Eğlenceli olacak!
Evet, sürpriz olacak, bize gelmeyin
deyip, bitene kadar görmememizi söyledi.
Arkadaşlar, eğer o iğneyi takip ederseniz,
nereye varacağınızı biliyor musunuz?
Hayır, nereye?
Görünüşe göre biraz aşağıyı gösteriyor.
Bu doğru.
Sıradaki ada...
Denizin dibindeki cennet,
Balık adam Adası.
Balık adam adası? Sonunda?
Eh? Ne oldu, Sanji?
Balık adam adası demek he?
Çok kafa karıştırıcı...
Evet, köyünde olanlar yüzünden...
Ama, o balık adam bir korsandı, değil mi?
Evet, doğru, gerçekten
anladın, değil mi, aptal?
Malın önde gideni olmana rağmen.
Balık adam Adası
Grand Line üzerindeki ünlü bir durak.
Dünyanın en güzel deniz
kızları, denizde yaylar çiziyorlar.
Balıklarla bir arada
yaşayabileceğiniz bir hayal krallığı.
Öyle mi?
İnanılmaz!
Ama, hayal kuramaz mıyız?
İşte bunu korsanlar olarak yapıyoruz!
Genç olanlar da var!
Velakin, O cennete ulaşmak kolay değil.
Ama yine de "denizin dibinde"
kavramı hakkında endişeliyim...
Oraya gidince öğreneceğiz artık.
Sorun o değil.
En son gazetenin ilk
sayfasına bir göz atın.
Bu da ne...?
"Tekrar oldu, Bu hafta
14 gemi ortadan kayboldu."
Bu da ne demek oluyor?
O üçgen bölgeye...
Florian Üçgeni deniyor.
Cennete ulaşmak için zorunlu
olarak geçmeniz gereken bir bölge.
Her sene sebepsiz yere 100'den
fazla gemi orada kayboluyor...
Sonra, çok daha sonra, gemiler
mürettebatı olmadan bulunur.
O denizde seyahat eden ölülerin kontrol ettiği
hayalet gemileriyle ilgili görgü tanığı raporları var.
Hayaletler mi beliriyor? Bu çok korkutucu!
Yaşayan iskeletler mi göreceğiz?
Ne hayal ediyorsun böyle?
Hayır!
Kesinlikle onlarla karşılaşmak
veya görmek istemem.
Böyle korkunç gemileri!
O denizde neler oluyor öyle?
Ne bileyim...
Orada her şey olabilir.
O denize girenler geri
dönmez, bu yüzden bilmiyorum...
Sisli, derin, karanlık bir deniz...
Dikkatli olun...
Neyse ki, o son derece felaketli ve tehlikeli denize
girmeden önce iyice hazırlıklı olmanız daha iyi olur.
Bir zamanlar ticaret gemileri veya korsan gemileri
olanların sadece gölgesi olan hayalet gemiler...
Hazine gemileri efsanelerinin
vazgeçilmez parçalarıdır.
Hadi hayalet gemileri araştıralım!
Bana bırak bu işi!
Eh? Ben istemiyorum!
Kaza yaşarsak diye bol miktarda erzak stoklamayı
niyet ediyorum, o yüzden endişelenmeyin.
Hazine gemisi?
Orada kılıç da olabilir.
Korsan abiler!
Hasır Şapka!
Bir şey mi lazım?
Franky abi herkesi
oraya toplamamızı istedi!
Hayallerin gemisi tamamlandı!
Muhteşem görünüyor!
Çoktan tamamlandı mı?
Bu çabuk oldu!
Beş üst düzey gemi tamircisi
gece boyunca onu inşa etti!
İnşa ettiler!
Anlaşıldı! O zaman gidelim!
Evet!
Hasır Şapka-san!
Franky ailesi!
Ne oldu çocuklar?
Nefesiniz kesilmiş.
Dürüst olmak gerekirse, daha demin duyduk!
Aranma posterlerinizi gördünüz mü?
Aranma Posterleri?
Sana inanılmaz bir ödül
verilmiş, Hasır Şapka-san!
Ayrıca, herkesin ödülü artmış!
Benim de mi?!
Evet!
Benim de?!
Benim de mi?!
Gevezelik yerine, kendiniz
görseniz daha iyi olur.
Artık yedinizin birden ödülü var!
Hasır Şapkalı Luffy
ödül 300,000,000 beli.
Artmış!
Korsan Avcısı Zoro
Ödül 120,000,000 beli.
Hırsız Kedi Nami
Ödül 16,000,000 beli.
Olamaz-
Pamuk Şeker Seven Chopper (Evcil Hayvan)
Ödül 50 beli.
50 mi...?
Şeytanın Çocuğu Nico Robin
Ödül 80,000,000 beli.
Bu kim...?
Kara Bacak Sanji (Fotoğraf çekme girişimi
başarısız oldu) ödül 77,000,000 beli.
Sogeking içinde var.
Üzgünüm, birbirinize söyleyeceğiniz
çok şey var gibi görünüyor ama
Lütfen bekleyin.
Bizim talebimiz, bunla ilgili.
Buna bakın Lütfen.
Franky!
Cyborg Franky
Ödül 44,000,000 beli.
Bu korkunç, abimizin başında bir ödül var!
Korkunç bir olay!
Evet öyle.
Biz bir şekilde bundan kurtulduk,
Ama Abimiz kurtulamadı...
Water 7'da kaldığı sürece
hayatı tehlikede olacak.
Bir daha yakalanırsa, onu kurtarmak
için yeterli gücümüz olmayacak!
Abimiz kesinlikle bizim hakkımızda endişeleniyordur
ve bu yüzden adayı terk etmek istemiyor.
Bu yüzden sizinle konuşmak istedik...
Hasır Şapkalı-san, sana yalvarıyorum!
Kendisinin isteğine karşı olsa bile,
abimize birlikte denize yelken açma fırsatı verin!
O adam zaten bir korsanın çocuğuydu!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - BloodOmen
thx to onepace.net